# MyLastDiscordBot

Ça fait un baille que GDCP Bot existe (genre très longtemps: 2019-10-02 13:20:25.929000), et un baille aussi qu'il n'y a plus aucune maintenance, et bah spoiler alert, il n'y aura plus jamais aucune maintance. La création de bots ne m'interesse plus depuis longtemps, et c'est pour ça que les débuts de la v3 étaient aussi brouillons, j'avais fait un grand rush sur le code car ça ne m'amusait pas, je détestais même coder ce bot... Bref, tout ça pour dire, qu'un jour ce bot mourrera, et je ne prévois encore rien pour l'instant, mais je pense que cette année 2022 sera sa dernière année, désolé pour ceux qui aiment ce bot.. Mais comme je l'ai dit, il n'y a encore rien de réellement prévu, il ce peu qu'il soit encore là en 2023, le jour où je tuerai définitevement ce bot, je vous préviendrai en avance, (genre longtemps, 2/3 mois). Le truc c'est que ce que je fais en programmation (actuellement) je le fais que par intêret, c'est même pour cette raison que ce bot est né hein, je voulais qu'il m'apporte de l'expérience et il m'en a apporté. Sauf que actuellement je n'ai plus aucune envie de coder un bot discord ou de refaire ce bot (pour plusieurs raisons mais flemme de les expliquer) et avec le temps, discord a eu bcp de modification, qui ont mit fin à un autre de mes bots qui était assez utile et même si je laissais GDCP Bot ON aussi longtemps que possible, il se passerai surement la même chose pour lui. Bref, le bot mourra un jour et c'est inévitable... enfin, pour l'original. Je n'ai aucune raison de garder le code source du bot fermé, d'autant plus que ça génera moins de personnes le jour où le bot sera OFF car ils auront pu hébergé eux même un nouveau bot avec le même code source. Pour l'instant vous n'avez aucun moyen d'acceder à la data du bot, donc soit vous rajouter tout à la main en regardant les stats de chacun, soit vous me demandez en mp pour que je vous transmette toute la data lié à votre serv.
	

Mon discord: Dams4K#1313

Lien vers le dépo github: https://github.com/Dams4K/MyLastDiscordBot (heu ouais, j'ai pas mis GDCPBot car j'en ai très certainement pas le droit ahah)

J'utilise python3.7 pour faire tourner le bot, normalement le seul module à installer c'est discord.py. J'ai listé tout les packages que pip avait d'installer, comme ça vous avez qu'à faire un python -m pip install -r requirements.txt pour tout installer dans la bonne version, ya ptet des trucs en trop idk.
	

Bref, bonne journée, j'ai ptet oublié des trucs, mais j'écris tout ça d'un seul coup et sans relecture (let's go les fautes d'orthographes) donc m'en voulez pas trop svp x)
